Adoptar la rutina de leer habitualmente grandes frases de la literatura 
y demas citas celebres aporta varios beneficios. Por un lado, enriquece el pensamiento critico y expande la perspectiva personal.

Las citas celebres y reflexiones de escritores famosos condensan sabiduria y emociones universales, facilitando el acceso
a profundas verdades sobre la condicion humana. Esta practica no solo mejora la habilidad de comunicacion al proporcionar referencias culturales valiosas, sino que tambien ofrece consuelo, inspiracion y
comprension ante los momentos dificiles de la vida.